Utilisation de cin et de l'opérateur d'extraction
Dans cet exercice, vous écrirez du code en utilisant cin et l'opérateur d'extraction >> pour permettre à un utilisateur de saisir sa date de naissance.


La variable m représente le mois, d représente le jour et y représente l'année.
Supposons que l'utilisateur entre sa date de naissance dans l'ordre du mois, du jour, de l'année, chaque valeur étant séparée par un espace.

Vous n'avez pas besoin de demander des informations à l'utilisateur à l'aide de cout

Notre programme de test se fera automatiquement passer pour l'utilisateur et saisira automatiquement les valeurs 2, 15 et 1993.


Ainsi, votre code ne doit être constitué que de la ou des instructions cin. Aucun autre code ne devrait être nécessaire.