Déclaration If-Else – Pouvez-vous conduire ?
Dans cet exercice, vous utiliserez une simple instruction if/else pour décider si quelqu’un peut conduire. Supposons que toute personne âgée de 16 ans ou plus puisse légalement conduire.

Si la personne peut légalement conduire, votre programme devrait afficher « Oui, vous pouvez conduire ! » en utilisant une instruction cout. Vous n'êtes pas obligé de fournir un '\n' ou un endl .

Si la personne ne peut pas légalement conduire, alors votre programme devrait afficher « Désolé, revenez dans n ans », où n représente le nombre d'années restant avant que la personne n'atteigne l'âge de 16 ans.

L'âge vous sera fourni, vous n'avez PAS besoin de déclarer votre âge. Nos cas de test fourniront différentes valeurs d'âge pour tester votre code.