Passer des tableaux aux fonctions - Imprimer une liste d'invités
Dans cet exercice, vous allez créer un programme qui sera utilisé pour imprimer la liste des invités d'un événement, puis effacer la liste des invités une fois l'événement terminé.

Commencez par compléter les prototypes de fonction print_guest_list et clear_guest_list qui reçoivent tous deux un tableau de std::string et une valeur size_t. Assurez-vous que le tableau ne peut pas être modifié dans la fonction print_guest_list en utilisant le mot-clé const dans la liste des paramètres.

Maintenant que les prototypes de fonctions ont été déclarés, définissez en bas du fichier les deux fonctions.

Les fonctions print_guest_list et clear_guest_list recevront l'argument de tableau guest_list et l'argument size_t guest_list_size qui vous ont tous deux été fournis.

La fonction print_guest_list doit imprimer les valeurs contenues dans guest_list de gauche à droite, chaque élément étant imprimé sur une nouvelle ligne. Utilisez une boucle for pour parcourir le tableau.

La fonction clear_guest_list doit remplacer chaque élément du tableau par la valeur de chaîne " ", un seul espace. Utilisez une boucle for pour parcourir le tableau.

Maintenant, à partir du corps de la fonction event_guest_list, effectuez les appels de fonction suivants dans cet ordre :

print_guest_list

clear_guest_list

print_guest_list

et en passant l'argument du tableau guest_list et l'argument size_t guest_list_size à chaque appel de fonction.